Repository: 365089264/ThomRe
Catalog: web/VAV.Web/App_GlobalResources/IPP.*.resx
Languages: zh

# IPP_Allow_Edit_Delete
source: Allow Edit/Delete
zh: 允许发布者修改或删除

# IPP_Already_Approve
source: Already approved by other approver.
zh: 其它审批人已审批过该文件.

# IPP_Announcement
source: Announcement
zh: 公告

# IPP_Approved
source: Approve
zh: 审批通过

# IPP_Approveds
source: Approved
zh: 已审批

# IPP_Approver
source: Approver
zh: 审批人

# IPP_Approvers
source: Approvers
zh: 审批人列表

# IPP_Author
source: Author
zh: 作者

# IPP_Author_Email
source: Auhtor Email
zh: 作者邮箱

# IPP_Author_Rm
source: Author RM
zh: 作者RM

# IPP_Available
source: Available
zh: 接受交流

# IPP_BillBoard
source: Ranking List
zh: 热门排行榜

# IPP_Cancle
source: Cancle
zh: 取消

# IPP_Chatroom
source: Topic chat room
zh: 主题聊天室

# IPP_Creater
source: Creater
zh: 创建人

# IPP_Create_Date
source: Report Date
zh: 报告日期

# IPP_Create_Topic
source: Create topic
zh: 新建主题

# IPP_Delete
source: Delete
zh: 删除

# IPP_Descr
source: Description
zh: 描述

# IPP_Desc_Cn
source: Chinese Description
zh: 描述(中文)

# IPP_Desc_En
source: English Description
zh: 描述(英文)

# IPP_Edit
source: Edit
zh: 修改

# IPP_File
source: File
zh: 文件

# IPP_FileExist
source: Cannot delete, file exists in the current topic.
zh: 当前主题存在发布项，不能删除

# IPP_File_Not_Null
source: The file upload is required.
zh: 上传文件不能为空.

# IPP_File_Size_Alert
source: File should be less that 5M.
zh: 文件大小不得超过5M.

# IPP_Follow
source: Follow
zh: 关注

# IPP_Goto_Topic
source: Goto topic
zh: 进入主题

# IPP_Hit
source: Hits
zh: 点击

# IPP_HotTopic
source: Hot Topic
zh: 热门主题

# IPP_If_Need_Approve
source: Need approve
zh: 是否需要审批

# IPP_Internal_Need_Approve
source: Need Approve(Internal)
zh: 内部人员需要审批

# IPP_IsFollowing
source: Is following
zh: 是否关注

# IPP_Latest
source: The Latest
zh: 最新发布

# IPP_Latest1M
source: Latest 1 Month
zh: 最近一个月

# IPP_Latest1W
source: Latest 1 Week
zh: 最近一周

# IPP_Latest2W
source: Latest 2 Week
zh: 最近两周

# IPP_Latest3M
source: Latest 3 Month
zh: 最近三个月

# IPP_Module
source: Module
zh: 板块

# IPP_MyDocument
source: My Document
zh: 我的文档

# IPP_MyFavorite
source: My Favorite
zh: 收藏夹

# IPP_Need_Approve
source: Need Approve
zh: 需要审批

# IPP_No
source: No
zh: 否

# IPP_Operation
source: Operation
zh: 操作

# IPP_PendingApprove
source: Pending Approve
zh: 待审批

# IPP_Persons
source: Persons
zh: 人数

# IPP_PrePublished
source: Pending Published
zh: 待发布

# IPP_Publish
source: Publish
zh: 发布

# IPP_Published
source: Published
zh: 已发布

# IPP_Publish_File
source: Publish File
zh: 发布文件

# IPP_Query
source: Query
zh: 查询

# IPP_QueryTopic
source: Search
zh: 搜索

# IPP_Rating
source: Rating
zh: 评分

# IPP_RatingStats
source: Rating Stats
zh: 分数统计

# IPP_Rejected
source: Reject
zh: 审批退回

# IPP_RIC_Not_Null
source: RIC is required.
zh: RIC不能为空.

# IPP_Ric_Type
source: RIC Type
zh: RIC类型

# IPP_RM_Link
source: Chat Room
zh: 聊天室名称

# IPP_Save
source: Save
zh: 保存

# IPP_Site
source: Web Site
zh: 网址

# IPP_Source
source: Source
zh: 数据来源

# IPP_Sperator
source: Use semicolon if input muliptle tags
zh: 多标签用分号分开

# IPP_Status
source: Status
zh: 状态

# IPP_Submit
source: Submit
zh: 提交

# IPP_Submiter
source: Submitter
zh: 提交人

# IPP_Submit_Date
source: Submit Date
zh: 上传日期

# IPP_Tag
source: Tag
zh: 标签

# IPP_thumbnail
source: Thumbnail
zh: 缩略图

# IPP_Title
source: Title
zh: 标题

# IPP_Title_Cn
source: Chinese Title
zh: 标题(中文)

# IPP_Title_Cn_Val
source: The Chinese Title Is Required.
zh: 中文标题不能为空.

# IPP_Title_En
source: English Title
zh: 标题(英文)

# IPP_Title_En_Val
source: The English Title Is Required.
zh: 英文标题不能为空.

# IPP_To
source: To
zh: 到

# IPP_TopHits
source: Top hits
zh: 排行榜

# IPP_Topic
source: Topic
zh: 主题

# IPP_TopicManagement
source: Topic Management
zh: 主题管理

# IPP_Topic_Desc
source: Topic description
zh: 主题描述

# IPP_Topic_Name
source: Topic name
zh: 主题名称

# IPP_UnFollow
source: Unfollow
zh: 取消关注

# IPP_Uplaod_Header
source: File Create/Edit
zh: 发布新建/修改

# IPP_Uplaod_Topic_Header
source: Topic Create/Edit
zh: 主题新建/修改

# IPP_Upload_Type
source: Upload Type
zh: 发布类型

# IPP_Website
source: Website
zh: 网站

# IPP_WebSite_Not_Null
source: Web site is required.
zh: 网站不能为空.

# IPP_Yes
source: Yes
zh: 是

# ApproverLengthMessage
source: Approver list should be less than {1} charactors.
zh: 审批人列表不能超过{1}.

# AuthorLengthMessage
source: Author should be less than {1} charactors.
zh: 作者长度不能超过{1}.

# AuthorRMLengthMessage
source: Author RM should be less than {1} charactors.
zh: 作者RM标题长度不能超过{1}.

# EmailAddressValidation
source: Incorrect Email Address.
zh: 邮箱地址不正确.

# RMLinkLengthMessage
source: RM link should be less than {1} charactors.
zh: 聊天室链接长度不能超过{1}.

# SubmiterLengthMessage
source: Submitter should be less than {1} charactors.
zh: 提交人长度不能超过{1}.

# TagLengthMessage
source: Tag should be less than {1} charactors.
zh: 标签长度不能超过{1}.

# TitleCnLengthMessage
source: Chinese Title should be less than {1} charactors.
zh: 中文标题长度不能超过{1}.

# TitleEnLengthMessage
source: English Title should be less than {1} charactors.
zh: 英文标题长度不能超过{1}.

# IPP_Upload
source: Upload
zh: 上传

# IPP_Star
source: Star
zh: 星

# Top
source: Placed at the top
zh: 置顶

# IPP_PublishContent
source: Publish Content
zh: 发布内容
